Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 22]
Panatilihing nakatago ang iyong maruruming pakikitungo.
Kung ilalantad mo ang iyong sarili
sa Wushuang City,
Hindi kita mapapanatiling ligtas.
ako...
Haoyue,
ingat ang ugali mo!
Ako, si Haoyue,
ihandog ang aking pagbati, ginoo.
So, ikaw ang pinuno ng Tianxia House?
Oo,
ako.
Alam ko ang lahat tungkol sa mga deal
ginawa mo sa aking hangal na alagad.
Ang dahilan kung bakit hindi ako nakialam
ay hindi dahil naaprubahan ko sila,
ngunit dahil ang bagay
ay masyadong walang kuwenta
upang maging nagkakahalaga ng kaguluhan.
Master...
Alam kong wala kang silbi.
Kahit hindi mo kayang protektahan
ang lungsod na ito na may kasanayan sa militar,
maaari mo pa itong ihatid
sa ibang paraan.
Ngunit huwag sayangin
ang liit ng talino mo
sa kasakiman at tubo.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Guro.
Naaalala mo pa ba
paano ka naging alagad ko?
Syempre.
Noong taong iyon, binaha ang aking bayan.
Namatay ang lahat
maliban sa akin.
Kumapit ako sa puno at nakaligtas.
Ikaw ang dumaan at nagligtas sa akin.
Kahit ako
mabagal matuto ng martial arts,
iningatan mo ako
sa tabi mo,
at sinundan kita
noon pa man.
alam ko
lumaki ka sa kagubatan
at hindi kailanman binawian ng buhay sa Wushuang City.
Ngunit iniligtas ko ang iyong buhay,
kaya dapat gantihan mo ako
at maglingkod sa Lungsod ng Wushuang.
Oo, Guro.
Bumangon.
Maliit na Wushuang.
Master.
Halika dito.
Mula ngayon,
dapat alagaan mong mabuti ang junior mong kapatid.
ako lagi
tinatrato siya ng maayos.
Kapag siya ay naging City Lord,
dapat loyal ka sa kanya.
Oo, Guro.
Paglingkuran siya ng iyong buhay.
Gagawin ko, Guro.
Magpadala ng salita:
para sa paparating na sword duel,
Lungsod ng Wushuang
tinatanggap ang mga bayani mula sa lahat ng lupain upang saksihan ito.
Magkaroon ng bawat bisita
nakarehistro sa pamamagitan ng pangalan
at gawin itong malinaw sa kanila:
ang tabak ay hindi nagpapakita ng awa;
ang buhay o kamatayan ay kanilang pasanin.
Pero
wala pang nangyari
ganyang precedent dati.
alam ko
gusto nilang lahat na makita ang pagbagsak ng Wushuang City,
kaya hahayaan ko silang pumunta at makita.
Matututo sila
sa lalong madaling panahon na ito ay hindi mangyayari.
Lungsod ng Wushuang
maaaring hindi kalabanin ang Xueyue City,
ngunit
hindi dapat basta-basta.
Hindi dapat
kinuha nang basta-basta?
Master!
Bakit ang init ng ulo ni Master ngayon?
Nagkamali ba siya ng gamot?
Nambobola lang kaya ang City Lord?
Paano siya nakapili
ang susunod na City Lord na?
At ito ay isang bata?
Wag mong maliitin ang batang yan.
Si Master na ang pinakamagaling na martial artist
Nakita na ng Wushuang City sa mga henerasyon.
Ngunit ang batang iyon
regalo para sa espada
higit pa sa kanya.
Sa kabaligtaran,
Hindi ako nababagay sa martial arts.
Oo, ako ang pangunahing alagad,
ngunit ang pamagat na iyon ay walang ibig sabihin.
Kung yung bata
talagang naging City Lord,
pagkatapos ay kailangan lang nating alisin siya,
at ang buong lungsod ay magiging...
Walang kwentang kawawa!
At least alam kong wala akong silbi.
Ni hindi mo alam ang sarili mong lugar.
Mga taong katulad natin
dapat umasa sa malakas.
Hindi natin sila pwedeng utusan.
Tayo ay nabibilang sa mga anino.
Kung hindi mo man lang maintindihan,
Hindi ka kailangan ng Tianxia House.
Naintindihan.
Walang kwenta.
Kung alam mong dapat tayong umasa sa malakas,
sa tingin mo ba nakikita kita bilang backer ko?
maghihintay ako
para sa araw na ikaw at Wushuang City
sabay na bumagsak.
Master, tingnan mo!
Napakasigla dito!
masaya ka ba
Oo, ako nga!
Maliit na Wushuang,
ano ang gagawin mo
tingin kay Kuya Lu?
Medyo mabagal siya.
Sa totoo lang.
Mabagal siya sa martial arts.
Ngunit tandaan,
lahat ay may kanya-kanyang lakas.
Kahit na hindi siya isang mahusay na manlalaban,
napakakinis niya
sa pagdaan sa mundo.
Sa ilang mga paraan, siya kahit na
higit sa akin.
Guro,
bakit kakaiba ang kinikilos mo ngayon?
Tanghulu!
[* minatamis na prutas]
Malaki at matamis na tanghulu!
Master.
Gusto mo ba ng stick?
Ito ay magiging isang wen.
salamat po.
Gusto mo ba ito?
ang isang ito?
salamat po.
Akala mo ba kakaiba ang kinikilos ko
kasi hindi kita binili
tanghulu ngayon?
Dito.
Salamat, Guro.
Kahit na ako ay 30 taong gulang pa lamang,
kumpara kay Baili Dongjun at sa iba pa,
Ako ay mas katulad ng isa mula sa kanilang mga nakatatanda' henerasyon.
Kulang ako sa pride nila
at ang kanilang pagmamaneho.
Hindi ganyan dapat.
Naiintindihan mo ba?
Kung mamatay man ako isang araw,
dapat kang magtiwala
Senior Kuya Lu.
Maaaring siya ay sakim sa maliit na pakinabang,
ngunit
siya ay isang matapat at mabait na bata.
Aalagaan ka niya
tulad ng mayroon ako,
at bibilhin ka niya
matamis na tanghulu din.
Sa mga darating na araw,
kung mahilig ka sa pagsasanay sa espada,
magsanay hangga't gusto mo.
Sa iyong talento,
tiyak na makikilala ka bilang isang diyos ng espada.
Pero kung ayaw mong magsanay, ayos lang din.
Maglakbay sa mundo,
at makita
mga bundok at ilog nito.
Sa akin naman,
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataong iyon sa buhay na ito.
Master.
Master, hindi ka pa pwedeng mamatay!
Kailangan mo pa
bilhan mo pa ako ng tanghulu!
Sige.
bibilhan kita ng tanghulu,
at gagawin din ng senior mong kapatid.
Sige?
Sige!
Tara na.
Miss Bai.
Mr. Su.
G. Su, pakikuha itong tabako.
Miss Bai.
Ang gamot na inireseta mo para sa aking ina
gumawa ng mga kababalaghan.
Mas maganda na siya ngayon.
Huwag mong banggitin.
Sarado ang klinika ngayon.
Ibalik mo siya
para sa muling pagdalaw sa loob ng ilang araw.
Sige.
Hindi na kita itatago. See you.
Bago kami umalis,
hindi mo ba sinabi sa maid
hindi ka babalik
nang hindi bumili ng karwahe na puno ng mga bagay?
Bakit wala kang binili?
Wala namang nakakuha ng mata ko.
Sir.
Darating!
Ikaw pala, Miss Bai.
Ano ang gusto mo?
Isang kaldero ng Longjing tea
at isang plato ng munggo cake.
Paakyat na agad.
waiter,
dalhin ang tsaa.
Narito, Miss Bai.
Ang aming pinakamasarap na tsaa
at mga bagong lutong munggo na cake.
Mangyaring magsaya.
Anong problema, Miss Bai?
Ang aming tsaa o ang aming panghimagas
hindi sa gusto mo?
Hindi yun.
Ako lang.
Nag-set out ako ngayon
umaasa sa isang masayang pamamasyal.
Nakaramdam ako ng saya noong una,
ngunit pagkatapos ng kalahating araw na paglalakad,
lahat ay naramdamang mapurol.
Ngunit ang Lungsod ng Nan'an ay sikat sa malayong lugar
para malaman nya
at kasiya-siyang mga trinket.
Ang sabi, nakapunta ka na dito
para sa ilang oras ngayon.
Kahit na ang pinaka kapana-panabik na lugar
nagiging mapurol
makalipas ang ilang sandali,
hindi mo ba iniisip?
Siguro
maaari mong subukang tingnan ito bilang iyong tahanan.
Pagkatapos
maaari mong tingnan
iba ang lungsod na ito
at iba ang pakiramdam tungkol dito.
Na may katuturan.
Pero siguro kailangan kong maglakbay ng mas malayo
at makita ang higit pa sa mundo.
Maaring magandang ideya iyon.
Mangyaring magsaya.
Nakakatamad ka
kasi iniisip mo
boring yung katabi mo.
Kumain ka na lang ng pagkain mo.
narinig mo na ba?
Isang bagay na malaki
nangyari kamakailan.
Anong malaking bagay?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang ulila mula sa No-Sword City,
Zhuo Yue'an,
Hinahamon ang Wushuang City?
tama yan.
Balita ko natalo siya
ilang matatanda
at maging ang matandang City Lord.
ama,
narinig mo yun?
Parang si Su Muyu ang pinag-uusapan nila.
Manahimik ka.
Hayaan akong marinig kung ano ang kalagayan ni Su Muyu.
Pinag-uusapan ito ng lahat.
Malamang kumalat na ang balitang ito
sa buong mundo ng militar.
sir,
pakisuri, pakiusap.
Mag-ingat ka.
Pakiusap.
Makakapagpahinga ka na ngayon.
Nakalabas siya sa kanyang mga tunggalian sa Wushuang City nang hindi nasaktan.
Malamang babalik siya
sa ilang araw.
Ama!
Huwag padalos-dalos.
Ilang araw ang aabutin bago makarating sa Wushuang City?
Kalahating buwan.
Kung may bagyo ka
o niyebe,
maaaring tumagal ng kahit isang buwan.
Paano kung sumakay ako ng husto at magpalit ng kabayo
sa daan?
Aabutin ito ng hindi bababa sa pitong araw.
Pupunta sa Wushuang City?
May barkong nakadaong sa east pier ngayon.
Maglalayag ito sa silangan at makararating
Luoyang bukas.
Mula sa Luoyang, Wushuang City
100 li lang ang layo.
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Master Ji,
kumalat na ang balita.
Maliban kay Zhao Yuzhen, ang Profound Sword Deity,
lahat ng iba pang mga diyos ng espada
ay pupunta sa Wushuang City.
Kailangan mo ba talaga
na dumating mag-ulat ng isang bagay na tulad nito
sa akin sa personal?
May isa pang balita.
Ito ay may kaugnayan sa tuntunin
itinakda mo dati.
Babaeng Gagamba ng Blood River
ay kumukuha ng mga ahente
upang maghanap para sa isang tiyak na tao.
Hinahanap niya si Lianyue, di ba?
Medyo matagal na siyang nawawala.
Simula nang bumisita siya sa Tang Clan,
walang lumabas na salita sa kanya.
Karamihan sa aming mga ahente sa Shuzhong
natuklasan din
ng Tang Clan.
Dahil iyon ang kaso,
tingnan natin
kung ang kagandahang ito ay mula sa Blood River
gagawa ng hakbang
at ano
bagong impormasyon
baka dalhin niya tayo.
Pero
hindi dapat magpahinga ang sarili nating mga tao.
Patuloy na mag-imbestiga.
Pagkatapos ay dapat ko siyang bigyan
impormasyon tungkol sa Xuanwu Guardian?
Ibigay ito sa kanya kung hihilingin niya ito.
Tandaan,
huwag kumuha ng bayad.
Naintindihan.
[Bahay ng Tianxia]
parang
hindi maraming tao ang may pananampalataya
sa ating Panginoong Lungsod.
- Ito ay akin. - Maaaring hatiin ang Song Yanhui
isang patak ng kanyang espada.
Alam mo ba kung gaano siya kagaling?
Pupusta ako sa Song Yanhui!
[Song Yanhui]
Matagal nang bumababa ang No-Sword City.
Ang ulilang ito ay lumabas ng wala sa oras.
[Zhuo Yue'an]
Paano kaya niya matatalo si Song Yanhui?
Hindi pagkakataon!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang edad ay nagdadala ng karunungan!
Kahit na ang dating lumang City Lord
ay nasugatan niya.
talaga?
Masasabi mong hindi siya ordinaryong tao.
Anong ginagawa niya dito?
Sir, hindi pa kita nakikita.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon
sa Tianxia House?
Pangalawang beses ko na yata.
Pasensya na sa mahinang paningin ko.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
mahinang paningin?
sir,
ang mga taong ito
may mga ilong na parang aso.
Sa lalong madaling panahon ng isang tao
na may kahit isang pahiwatig ng pera na pumapasok,
kikilos sila
parang nahanap na nila ang kanilang biktima.
Aayusin nila ang taong iyon,
at sa loob ng dalawang oras,
malalaman nila ang kanyang pagkakakilanlan, ang kanyang background,
at eksakto kung magkano
kayang kaya niyang mawala.
Pagkatapos ay magplano silang mabuti
upang maubos ang bawat barya mula sa kanya
bago siya umalis sa Tianxia House,
hanggang sa huling scrap ng kanyang kayamanan.
hindi ba ito
kung paano mo ako niloko ng lahat
sa lahat ng bagay noon?
Ding,
anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
sir,
mangyaring huwag
makinig ka sa kanya.
Sino ang balak mong tayaan sa oras na ito?
Wala akong interes
sa pagsusugal.
curious lang ako
tungkol sa ano
lahat ng ito ay nangangahulugan.
oh
ito ay
tungkol sa isang malaking kaganapan sa martial world.
Si Zhuo Yue'an, isang ulila mula sa No-Sword City,
ay hinahamon ang Song Yanhui,
ang Panginoon ng Wushuang City.
Maaari kang tumaya kay Zhuo Yue'an para manalo
magkasalungat ng isa sa isa.
Kung tumaya ka ng 100 liang
at siya ang nanalo,
makakakuha ka ng 200 liang.
Maaari ka ring tumaya sa Song Yanhui para manalo.
Kung gagawin niya,
100 liang
makakakuha ka ng 300 liang.
syempre,
pwede ka rin tumaya
sa isang draw.
Kung tama ang hula mo,
makakakuha ka ng 200 liang.
Bakit nanalo si Song Yanhui
magbayad ng higit pa?
binata,
masyado kang walang muwang at walang alam.
Mas mabuting umuwi ka na.
Ang casino na ito
ay walang lugar
para sa mga tupang katulad mo.
Ikaw...!
sir,
ito ay dahil
mas kaunting tao
ay tumataya sa kanya.
Pagkatapos ng lahat, ang dating Panginoon ng Wushuang City
ay natalo na
ni Zhuo Yue'an
at reputasyon ni Song Yanhui
ay hindi gaanong mas malaki
kaysa kay Liu Yunqi.
nakikita ko.
Pero
mas mahalaga,
lahat ay mahilig sa magandang kwento.
Mula sa isang sekta na halos nakalimutan na ng mundo
lumitaw ang isang eskrimador na hindi kilala ng lahat.
Tinalo niya ang punong disipulo ng Wushuang City,
ang Apat na Swordsman ng Lunwu Hall,
Elder Jian Shanyue,
at ang dating City Lord, si Liu Yunqi.
di ba
isang inspiring na kwento?
At kung siya
nagpapatuloy upang talunin ang kasalukuyang Panginoon ng Lungsod,
Song Yanhui,
hindi ba gagawin iyon
ang perpektong pagtatapos?
Paano naglalagay ng taya ang isang tao?
Ang pinakamababang taya ay tatlong liang ng pilak,
at ang maximum ay isang buong lungsod.
Sige,
pagkatapos ay tataya ako ng tatlong liang ng pilak.
Pagkatapos ng lahat ng usapan na iyon,
tatlong liang lang ang pustahan mo?
Saka sino ang pinagpustahan mo?
[Zhuo Yue'an]
Ang sarili ko.
Pupusta ako sa kanya.
talaga?
Hindi ko pa siya narinig.
Nagsanay ako sa espada sa loob ng maraming taon,
at hindi pa rin ako mapapantayan ni Song Yanhui.
Ang matandang City Lord ay kakila-kilabot na,
kaya itong Zhuo Yue'an
dapat mas malaki pa.
Fine, tataya ko siya nun.
Alam niyang pinagmamasdan ko siya.
hindi,
hindi lang yan.
Nakilala niya rin ako.
Tama ang pinili mo.
Kunin mo.
Partikular na itinuro ni Master Ji
na ang lead na ito ay ibigay ng walang bayad.
Pero top secret lang.
Hindi mo ito dapat ibahagi sa sinuman.
Talaga bang magiging bukas-palad ang iyong amo?
[Walang bagong lead]
Ano ang ibig sabihin nito?
Kaya ang iyong lead ay
na kahit ikaw
wala bang bagong lead sa Tang Lianyue?
At tinatawag ninyo ang inyong sarili na alam ang lahat sa ilalim ng langit?
Magwala ka!
[Walang bagong lead]
- Sir. - Buns!
- Narito ang iyong pancake na may sabaw ng buto. - Sariwa...
- Mangyaring magsaya. - Mga tinapay ng karne!
Mga pancake na may sabaw ng buto!
Mga mabangong sachet at trinkets!
Mga pancake na may sabaw ng buto! Isang tansong barya bawat isa!
Oo, sir.
Lungsod ng Wushuang
ay isang lungsod na hindi natutulog.
Kung ikaw ay nagugutom sa gabi,
kumain ka na dito.
sir,
gusto mo bang subukan ang aming pancake na may sabaw ng buto?
Isang tansong barya lamang ang bawat isa.
hindi,
salamat po.
[Grilled Meat Pancake na may Bone Broth]
Sige na.
Sumapit ang gabi,
gayunpaman ito ay nagiging mas buhay.
Natural.
Ang aming pangunahing lungsod
Ito ay Wushuang City.
Ang unang City Lord nito
tumulong kay Emperador Tianwu na mahanap ang kanyang imperyo
at pinagbigyan
mahusay na awtonomiya.
Maging ang Sihuai City
hindi pa nagkaroon ng curfew.
Kaya syempre,
masigla ang mga gabi dito.
sir,
dapat nandito ka para manood ng duel diba?
Nakahanap ka na ba ng matutuluyan?
Malapit lang naman ang bahay ko.
Tatlong tansong barya sa isang gabi.
May pinatay!
- Magmadali. - Ano?
- Takbo! - Anong nangyari?
May pinatay!
ano...
anong nangyayari?
- Bakit tumatakbo ang lahat? - Sir.
Anong nangyari?
Nagpadala ang Wushuang City ng daan-daang Sword Bearers
para manghuli kay Zhuo Yue'an.
Pinapatay nila ang sinumang nakikita nila.
Takbo!
Mga Tagadala ng Espada?
Dumating ako sa tamang oras.
Pero parang hindi ko na mapanood
ang tunggalian bukas.
Bilisan mo...
Sa tingin ko hindi talaga nila ako hinahabol.
Dahil pumayag si Song Yanhui
sa tunggalian,
hindi siya babalik sa kanyang salita.
Kung ang mga taong ito ay gumagawa ng kaguluhan
at pumatay ng tao,
dapat ay para masira ang pangalan ni Song Yanhui.
Parang may mga traydor
sa loob ng Wushuang City.
Sinusubukan nilang gamitin ang pagkakataong ito
upang kunin ang upuan ng City Lord mula sa kanya.
Magpatuloy ka!
Takbo!
Magmadali!
Ikaw ba si Zhuo Yue'an?
ako.
Hindi niya akalain na siya talaga
Tumakbo sa Zhuo Yue'an mismo.
Anong ginagawa mo dito?
Dumating ako para panoorin ang kaguluhan,
pero parang
Naging bahagi na ako nito ngayon.
Dapat ba tayong dumiretso sa tunggalian bukas,
o hanapin si Su Muyu
ngayong gabi?
Walang nagmamadali.
Maghanap tayo ng matutuluyan.
Tapos manonood tayo ng duel bukas.
Sinusubukang bigyan si Su Muyu
isang sorpresa, ikaw ba?
Ama, ikaw...!
Teka.
Anong amoy yan?
anong mali?
Ihinto ang karwahe. Bumaba na kami.
Medyo malayo pa ang inn.
Bakit bumaba ngayon?
Ama, pahiram mo ako ng ilaw.
Sige.
Nandito ka ba para magsunog ng insenso
para sa isang taong namatay?
Nagmumukha kang seryoso bigla.
May mali ba sa Sihuai City?
Kung talagang may problema,
pagkatapos ito ay
isang libingan.
Mga taong pumupunta sa Sihuai City
laging kumilos sa paraang hindi ko maintindihan.
Ngunit dahil naging mapagbigay ka sa iyong pilak,
gagawin ko
maghintay ka pa dito.
Uminom ng tabletang ito.
Pagkatapos ay imaneho ang karwahe
at sabay alis.
- Ano? - Ikaw at ako ay nagbahagi
isang paglalakbay na magkasama.
Ayokong makita kang mamatay dito.
Kung hindi ka makalabas ng lungsod,
humanap ng ligtas na lugar
upang itago.
ha?
Gawin ang sinasabi niya,
at mabubuhay ka.
Oo.
Naiintindihan ko madam.
Ano nga ba ang naging mali?
Ang lungsod na ito
ay nalason.
nalason?
Itong buong lungsod?
Anong uri ng lason ang maaaring maging napakalakas?
Ito ay Blossom Ash.
Ang toxicity nito ay banayad,
ngunit kung ang isa ay mananatili nang matagal sa hangin
may bahid ng Blossom Ash,
isang ordinaryong tao
mawawalan ng malay,
habang isang martial artist
pansamantalang mawawalan ng lakas sa loob
at maging kasing galing ng baldado.
Blossom Ash
kumakalat nang malawak,
ngunit upang lason ang isang buong lungsod
tumatagal ng mga taon ng paghahanda.
Noong una kaming pumasok sa lungsod,
Hindi ako naamoy
ang bango nito.
Ngayon, sa kalagitnaan ng aming ruta,
nasa lahat ng dako.
Lahat ng mga taon ng pagpaplano
ay humahantong sa araw na ito.
Sihuai City ay
malapit nang magbago.
Mali ka.
Lungsod ng Wushuang
mga panday at mga alagad ng sekta ang mga bahay.
Karamihan sa mga tao
nakatira sa Sihuai City.
Upang sakupin si Wushuang,
kailangan munang kumuha ng Sihuai.
Kaya,
ang Lungsod ng Wushuang ang humaharap sa tunay na kaguluhan.
ama,
mayroon bang anumang paraan na magagawa mo
mahanap agad si Su Muyu?
Walang problema.
May iba pa bang taga Blood River dito?
Pwede bang...?
Diba sabi mo ikaw lang dumating?
Sinabi ko na nagmula akong mag-isa mula sa Blood River,
ngunit para sa mga nasa Lungsod ng Nan'an,
Hindi ako makasigurado.
Maghanap ng isang desyerto na lugar
at makipagkita sa kanila.
Magiging maayos ba ako sa pagkuha nito?
Mapapagaan lamang nito ang mga epekto sa ngayon.
Ang bango ng Blossom Ash
ay lumalakas.
Kailangan nating maghanap ng lugar
kung saan makakapag-set up ako ng Array of Death sa Thirty Feet
para hadlangan ang lason.
Sige.
Tara na.
May lumason sa lungsod.
Sino kaya ito?
Bakit ang tahimik ngayon?
Nakikita mo na kakaiba?
Lungsod ng Sihuai
hindi pa nagkaroon ng curfew.
Ito ang pinakasikat na walang tulog na lungsod sa paligid.
Interesting.
Dapat mas maraming tao
mula sa martial world dito kamakailan.
anong nangyayari?
huwag kang pumunta.
Sir...
Blossom Ash.
[Floral Poison: Blossom Ash]
sir,
sa panahong ganito,
may puso ka pa bang magbasa?
Kailangan kong humanap ng paraan
para masira ang Blossom Ash Array.
Di ba medyo late na
upang simulan ang pagbabasa ngayon?
Hindi, hindi.
Hindi hanggang sa siga ng kandilang ito
ganap na nasusunog.
Akala ba talaga nila kaya nila
saktan ako ng ganyang kalokohan?
Ang Sihuai City ay nabuklod.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Guro,
wala itong kinalaman sa akin.
Alam kong hindi.
Matapang ka,
ngunit hindi ganoon ka-bold.
Sino ang gumawa nito?
hindi ko alam.
Nakatanggap ako ng dalawang kalapati ng carrier,
parehong nagpadala sa pagmamadali.
Sabi ng isang mensahe
May naghahanap kay Zhuo Yue'an
sa pangalan ng Wushuang City,
na malinaw na isang pagtatangka sa pahid
kapwa ang lungsod at ikaw, Guro.
Sabi nung isa
isang kakaibang lason ang lumitaw sa Sihuai.
Ang mga ordinaryong tao ay nawalan ng malay,
habang mga martial artist
nawala ang kanilang panloob na puwersa.
Hindi sila makatawag ng anumang lakas
at maaari lamang magpadala ng salita sa pamamagitan ng mga kalapati ng carrier.
Blossom Ash?
Ipatawag si Jian Shanyue.
Kuya Jian
ay nagpahayag ng kanyang pagreretiro.
Ang tunay na namamahala sa Lunwu Hall
hindi kailanman si Jian Shanyue,
ngunit si Jian Wudi.
Si Jian Wudi ay nasa loob ng maraming taon,
kaya ibinigay niya ang karamihan sa kanyang awtoridad
kay Jian Shanyue.
Ngunit ang lugar ng pag-iisa ni Jian Wudi
ay wala sa Wushuang City.
ito ay
sa Sihuai City.
Guro,
ano ang dapat nating gawin?
Ako mismo ang pupunta sa Sihuai City.
Guro,
samahan mo ako!
Si Jian Wudi ay nasa loob ng maraming taon.
Kung sinusubukan ng Lunwu Hall na palawakin ang abot nito sa Sihuai City,
hindi ito magiging madali.
Bahay ng Tianxia
kasangkot dito, hindi ba?
Mahal kong alagad,
Akala mo tapat sa iyo ang Tianxia House,
pero parang meron sila
iba pang mga plano sa lahat ng panahon.
Hahanapin ko si Lord Haoyue
at makakuha ng ilang mga sagot.
Kung sibat na ito
itinulak sa aking likod,
hindi ito magiging masama.
Guro,
Baka wala na akong silbi,
pero hindi ako halimaw!
Kaya naman
Hindi ko kayang palayasin ka.
Naiintindihan mo ba?
Ang Wushuang City ay hindi ganoon kataas
bilang upang tumayo bukod sa mundo.
Ngunit kahit na ito ay
hindi na walang kapantay sa ilalim ng langit,
nananatili pa rin ang diwa ng ating mga ninuno.
Sa tingin mo ba kung ano ang nangyayari dito
ay kusang-loob
o ang resulta ng maingat na disenyo ng isang tao?
Yung mga papel na kinuha ko sa Wanjuan Tower
ay inilipat nang una,
ngunit ang kanilang mga nilalaman ay tunay.
Kaya ang pagpunta ko dito
ay isang bagay na gustong mangyari ng isang tao.
At handa ka bang gamitin ng ganoon?
Dahil totoo ang nilalaman,
ito ang dapat kong gawin.
Kung may gustong gumamit sa akin,
kailangan lang nilang bayaran ang presyo.
Sapat na.
At dahil nakakairita
na ang daming mata
pinagmamasdan tayo sa dilim,
gamitin natin ang pagkakataong ito para makita
sino ba talaga ang nasa likod nito.
Miss Bai?
Ang iyong minamahal na payong.
Dinala mo?
salamat po.
Syempre.
Naisip ko na kakailanganin mo ito.
Kahit hindi para sa away,
ito ay maaaring hindi bababa sa ang ulan.
Pagkatapos ay kunin ito para sa proteksyon,
Miss Bai.
Sige.
Mr. Zhuo,
medyo nakakuha ka ng reputasyon kamakailan.
Akala ko ako lang ang dumating
para manood ng palabas.
Panoorin ang palabas? Lahat tayo
malapit nang mawalan ng buhay.
Sa kabutihang palad, bago ako umalis,
patuloy na kumikibot ang aking talukap,
kaya gumawa ako ng karagdagang paghahanda.
Ito ay lamang
ilang minions.
Mas malala ang pinagdaanan namin.
Medyo may kaguluhan sa loob ng Wushuang City...
Hindi ako makapaniwala sa Patriarch of Blood River
is actually so careless.
Huminga ng maingat.
May napapansin ka bang kakaiba?
May malabong floral scent.
Sa panahong ito,
anong mga bulaklak ang maaaring namumulaklak pa sa Sihuai City?
Lungsod ng Sihuai
ay hindi Xueyue City.
Wala kaming ganyang romansa dito.
Floral scent?
Lahat ng naamoy ko on the way here
ay alak at karne.
Ito ay lason.
Ito ay lason talaga.
Hindi pa ito ganap na nahawakan.
Kapag lumapot ang bango
at para kang nakatayo sa dagat ng mga bulaklak,
iyon ang magiging perpektong oras
para kinulit ka nila.
Ang Limang Lason?
Oo, at sila ang pinakamataas na uri na direktang tagapagmana lamang
ng angkan ni Wen
maaaring itaas.
Pumunta ka.
narinig ko na
mas malakas pa sila sa mga yun
ng Limang Poisons Sect.
nakita ko na
Ang Limang Lason ni Wen Hujiu.
Ang kanyang mga alupihan
nagkaroon ng dalawang ulo.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???